[< На главную](README)

# Сюжетная кампания

В качестве первостепенного игрового процесса игра предложит пройти кампанию из предварительно созданных уровней. Эти 
уровни познакомят игроков со многими механиками (и естественно, будут интересными и развлекательными).

## Экран выбора уровня

Большинство сюжетной кампании будет проходить линейно, однако периодически могут встретиться ветвления или участки, 
где можно пройти несколько уровней в любом порядке. Поэтому будет реализован специальный экран выбора уровней, в 
котором можно увидеть свой прогресс по кампании, посмотреть информацию об уровнях и открыть уровень для прохождения. 
На экране, возможно, также будут располагаться магазины, в которых можно потратить внутриигровую валюту.

## Вознаграждения

За прохождение уровня будут выданы "звезды" (нужно ли другое название придумать?), их количество зависит от 
сложности уровня. Сложность уровня будет назначена вручную и технически не ограничена, но в основном будет в 
градации от 1 - очень легко до 10 - очень сложно.

В уровнях будет присутствовать множество монет, расположенных по всей территории. Эти монеты будут 
использоваться как внутриигровая валюта, которую можно потратить в магазине. Монеты также можно будет расположить в 
пользовательских уровнях, но их значение еще не определено.

Также в уровнях будет расположено несколько секретных монет (придумать предмет поинтереснее), которые можно получить,
сойдя с основного пути и выполнив более сложный отрезок уровня. Возможно, для получения этих монет понадобится 
помощь улучшений, что повысит ценность переигрывания уровней, если улучшения будут нужны раньше, чем они получены по 
сюжету. За сбор секретных монет можно получить достижения и, возможно, разблокировать продвижение в кампании.

В ходе кампании в качестве награды за прохождение сложных уровней либо определенных отрезков сюжета будут выдаваться 
некоторые улучшения. Эти улучшения можно будет применить к персонажу и использовать в других уровнях, в том числе 
пользовательских.

## Магазин

В рамках сюжетной кампании (и некоторых других акций, связанных с онлайн-уровнями) будет реализован магазин, в 
котором можно купить различные товары за внутриигровую валюту. Этими товарами могут быть косметические предметы, 
улучшения и что-то другое. Скорее всего, для разблокировки магазина нужно будет пройти небольшой отрезок кампании.