[< На главную](README)

# Онлайн-площадка

В игре будет реализована площадка для размещения пользовательских уровней. Каждый игрок может опубликовать свой уровень,
а также найти и пройти уровни других игроков.

Площадка будет находиться на собственном сервере.

## Публикация уровня

Для того чтобы опубликовать уровень, нужно проследовать нескольким критериям:

- У уровня есть непустое название;
- В уровне присутствует конечная позиция;
- Уровень пройден создателем;
  - Если в уровне есть секретные монеты, уровень должен быть пройден со всеми монетами (необязательно за одно 
    прохождение).

Можно также предоставить описание уровня, присвоить ему теги и запросить определенную сложность в "звездах".

## Нахождение уровней

В главном меню игры будет находиться лента рекомендаций уровней. Это будут либо популярные уровни, либо недавно 
вышедшие интересные уровни.

Также для нахождения конкретных уровней можно будет воспользоваться поиском. Искать можно как по названию, так и по 
идентификатору уровня, если его предоставили. Для поиска по идентификатору также будет реализована система диплинков.

## Вознаграждения

За прохождение уровня будут начисляться "звезды", их количество зависит от сложности уровня. Значение остальных 
наград (монеты, секретные монеты) пока не определено.

За количество пройденных онлайн-уровней можно будет получить достижения. 

Периодически могут проводиться различные квесты вроде "получить N звезд" или "пройти такой уровень", за которые 
будет назначена дополнительная награда.